Ingresar para cada uno de los meses del año, las temperaturas máximas y mínimas
de cada día (ordenadas por mes).
a. para cada uno de los meses mostrar por pantalla, la máxima y la mínima,
como así también el día en que se produjeron
b. Mostrar por pantalla la temperatura máxima anual, el día y el mes en que se
registró.

Datos de entrada:

Dias de cada mes, temperaturas maximas y minimas de cada dia de cada mes.

Salida:

a) Tmax y Tmin de cada mes en el dia que se produjo.
b) Tmax en el año, dia y mes en el que se registro.


