vehiculo -> tipo(n ruedas, potencia, capacidad_pasajeros, peso)
         -> modelo(fecha_fab)
	 -> nombre(propietario)
 	 -> color
         -> n patente(n patente, fecha_ult_transferencia)
	 

1)  Crear la estructura y desde el main invocar a ingreso_datos
 e impresion_datos y otra que sea modificar_datos, donde modificar
datos tendria que pasar por parametro la estructura y el campo
que deseo modificar.

Luego un puntero a esa estructura y trabajar todo con punteros
Primero todo estatico, despues todo dinamico.
Se le va a pedir al usuario la cantidad de vehiculos
que tiene y en funcion de eso reservar memoria.


2 letras (patente nueva)



//tarea: pasar a punteros (vehiculo sea un puntero)