Dado como datos la matrícula de un alumno, el semestre en el que está inscrito, y
promedio, determine si el mismo es apto para pertenecer alguna de las profesiones
que tiene la universidad. Si el alumno es aceptado teniendo en cuenta las
especificaciones que se listan abajo se debe imprimir su matrícula, carrera y la
palabra “Aceptado”.

Datos entrada:

Matricula alumno
Semestre que esta inscrito
Promedio

Condiciones:

Si el semestre es mayor a 6 y el promedio es mayor o igual a 8.8 puede
estudiar INGENIERÍA.

Si el semestre es mayor o igual a 6 y el promedio mayor que 8.5 puede
estudiar MEDICINA.

Si el semestre es mayor que 5 y el promedio mayor o igual que 8.3 puede
estudiar LICENCIATURA.

Si el semestre es mayor o igual a 3 y el promedio mayor o igual a 7.8 puede
estudiar TECNICO.


Salida:

Matricula, carrera y la palabra "Aceptado"
