Una fábrica de artículos electrónicos contrató a 3 vendedores para la promoción y venta
de sus productos. El sueldo de cada vendedor será igual al 10% del monto total de su
venta. Realizar un programa que cargando el nombre de cada vendedor y su venta,
determine:
a) El sueldo de cada vendedor.
b) El monto total de ventas.
c) El porcentaje que representa cada venta sobre el total de ventas realizadas y las
diferencias existentes con los otros vendedores.

Datos: 

Entrada : 3 vendedores, cada vendedor hace una venta.
Salida: sueldo = 10% de su venta total, venta total, porcentaje cada vendedor


Proceso: 

a) 

   venta  -> 100%
   sueldo -> 10% = ((10*venta)/100) = (venta*(1/10))
e


b)

  ventaT = (venta1 + venta2 + venta3)


c)

 porcentaje:

 ventaT -> 100%
 venta  -> x = %?  =   ((venta*100)/ventaT)

