Extracto de los tutoriales de Ruby sobre rieles

Las convenciones en este libro son principalmente auto-explicativas. En esta
seccion, mencionare algunas que puede que no lo sean.

Muchos ejemplos en este libro usan comandos en lineas de comandos. Para la simplicidad,
todos los ejemplos en lineas de comando usan un prompt de linea de comando de estilo Unix
(un signo de dolares), como sigue.

Recomiendo que los usuarios de todos los sistemas operativos (especialmente windows) usen
un entorno de desarrollo en la nube. Esto es particularmente util porque Rails viene con comandos
que se ejecutan en la linea de comandos. Por ejemplo, en la seccion 1.3.2 ejecutaremos
un servidor web de desarrollo local con el comando RAILS SERVER.

Como con el prompt de lineas de comando, el tutorial Rails usa la convencion Unix
para separadores de directorios (es decir, una barra inclinada hacia adelante). Por ejemplo,
El archivo de configuracion PRODUCTION.RB de aplicacion de muestra aparece como sigue: